Pourquoi 110 ans, c'est important ?
Eh bien, je suis directrice de publication d'Écho Magazine et rédactrice en chef depuis dix ans,et depuis le début, mon objectif est d'emmener le journal, comme si je menais un bateau, à bon port.
C'est fait, donc on peut fêter ça !
Les 12, 13 et 14 avril, nous fêterons les 110 ans d'Écho Magazine.
Cela aura lieu à Montpellier.
Beaucoup de choses sont organisées pour l'occasion.
D'abord, une exposition qui retracera l'existence d'Écho depuis ses débuts.
Cela permettra au public de découvrir comment se sont passées les 100 premières années.
Les dix années supplémentaires seront présentées indépendamment,car elles ont un sens particulier, beaucoup de choses ont été réalisées dans ce laps de temps.
Nous projetterons également le film "L'arbre du frère".